---
ID: TaDDs
総称: 八幡宮
名称: 八幡神社
名称読み: ハチマンジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 白山市
緯度: 36.500263
経度: 136.545212
郵便番号: null
住所: 石川県白山市小上町1-1
祭神:
  - ID: vD6
    名称: 応神天皇
---

## 神社概要

### 創立年月不詳

### 沿革

- 東方古宮と称する地に鎮座したが、明暦年中雷火によって社殿も神林も焼失した。
- 寛文年中に現在の地に遷座した。

### 表彰

## 神饌幣帛料供進神社指定

### 年度

昭和19年

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 076-275-0513 |      |
| 076-276-7920 | fax  |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j0750/ | 神社庁 |
